# Automatización de Respuestas en Google Forms
Este proyecto contiene scripts que automatizan el llenado y envío de respuestas en un formulario de Google Forms, utilizando Playwright tanto en Python como en Node.js (JavaScript).

Incluye:

Automatización masiva de respuestas (script libre).

Test de validación de carga del formulario (archivo de prueba formal).

📋 Contenido del Proyecto
Archivo	Descripción
script.py	Script original en Python que envía múltiples respuestas automáticas a Google Forms.
llenar_formulario.js	Script en JavaScript (Node.js) que replica el envío de respuestas múltiples.
formulario.test.js	Archivo de prueba formal que valida que el formulario carga correctamente (Playwright test).

Requisitos Previos
Antes de ejecutar los scripts, asegúrate de tener instalado en tu sistema:

Requisito	Para Python	Para JavaScript (Node.js)
Python 3.x	✔️	❌
Pip	✔️	❌
Node.js y npm	❌	✔️
Playwright	✔️ (pip install playwright)	✔️ (npm install -D @playwright/test)

Instalación
Para scripts en Python (Windows o Mac)
Instala Playwright para Python:



pip install playwright
python3 -m playwright install
Clona o descarga el proyecto.

Para scripts en JavaScript (Node.js) (Windows o Mac)
Instala Node.js desde nodejs.org.

Dentro del proyecto, instala Playwright:


npm install -D @playwright/test
npx playwright install

Configuración
FORM_URL:
Modifica la constante FORM_URL en los scripts script.py y llenar_formulario.js para apuntar al enlace de tu propio Google Forms.

Cantidad de respuestas:
Ajusta el número de iteraciones en range(50) en Python o en for (let i = 0; i < 50; i++) en JavaScript para definir cuántas respuestas deseas enviar.

Ejecución
En Windows o MacOS
Ejecutar el script en Python

python3 script.py
(o python script.py si tu sistema reconoce python directamente.)

Ejecutar el script en JavaScript

node llenar_formulario.js
Ejecutar el archivo de test (formulario.test.js)
En el package.json, asegúrate de tener este script:


"scripts": {
  "test": "playwright test"
}
Corre en Terminal:


npm run test
Playwright buscará todos los archivos que terminen en .test.js y ejecutará las pruebas.

Notas importantes
El script en Python usa asyncio y playwright.async_api.

El script en Node.js usa @playwright/test.

La automatización está configurada para abrir el navegador de forma visible (headless: false).

Puedes modificar tiempos de espera (waitForTimeout) para hacer la simulación más humana o más rápida.


